Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/usage/library.po
Languages: zh_cn

source: Library Use
zh_cn: 库的使用

source: Fabric's primary use case is via fabfiles and the :doc:`fab </usage/fab>` tool, and this is reflected in much of the documentation. However, Fabric's internals are written in such a manner as to be easily used without ``fab`` or fabfiles at all -- this document will show you how.
zh_cn: 从文档中我们可以看出，Fabric 最主要的应用场景是通过 :doc:`fab </usage/fab>` 命令来引用 fabfile ，然而 Fabric 的内部实现在保证它在不使用 ``fab`` 和 fabfile 的场合也非常易于使用——本文档将会详细向你介绍。

source: There's really only a couple of considerations one must keep in mind, when compared to writing a fabfile and using ``fab`` to run it: how connections are really made, and how disconnections occur.
zh_cn: 此外还有写需要时刻谨记的事情，比如：编写好 fabfile ，运行 ``fab`` 命令时是怎样创建并断开连接的。

source: Connections
zh_cn: 连接服务器

source: We've documented how Fabric really connects to its hosts before, but it's currently somewhat buried in the middle of the overall :doc:`execution docs </usage/execution>`. Specifically, you'll want to skip over to the :ref:`connections` section and read it real quick. (You should really give that entire document a once-over, but it's not absolutely required.)
zh_cn: 前面我们已经介绍过 Fabric 是怎样连接主机的，不过仍有些知识埋藏在 :doc:`运行 </usage/execution>` 文档中，具体来说你可能需要快速浏览一遍 :ref:`connections` 章节的文档。（虽然不必要，但我强烈建议你把整个文档都快速浏览一遍。）

source: As that section mentions, the key is simply that `~fabric.operations.run`, `~fabric.operations.sudo` and the other operations only look in one place when connecting: :ref:`env.host_string <host_string>`. All of the other mechanisms for setting hosts are interpreted by the ``fab`` tool when it runs, and don't matter when running as a library.
zh_cn: 如那些章节中所提到的， `~fabric.operations.run` 和 `~fabric.operations.sudo` 这样的操作在连接时都会查看同一处设置： :ref:`env.host_string <host_string>` 。其它设置主机列表的机制都用于 ``fab`` 命令，和作为 Python 库使用没有关系。

source: That said, most use cases where you want to marry a given task ``X`` and a given list of hosts ``Y`` can, as of Fabric 1.3, be handled with the `~fabric.tasks.execute` function via ``execute(X, hosts=Y)``. Please see `~fabric.tasks.execute`'s documentation for details -- manual host string manipulation should be rarely necessary.
zh_cn: 也就是说，在 Fabric 1.3 中，如果你想要结合任务 ``X`` 和主机列表 ``Y`` ，可以使用 `~fabric.tasks.execute` ，就像这样： ``execute(X, hosts=Y)`` ，详细介绍请访问 `~fabric.tasks.execute` 文档——手动操作主机列表功能真的很有必要。

source: Disconnecting
zh_cn: 断开连接

source: The other main thing that ``fab`` does for you is to disconnect from all hosts at the end of a session; otherwise, Python will sit around forever waiting for those network resources to be released.
zh_cn: ``fab`` 所做另一件重要的事是，会在会话结束的时候断开所有连接，否则 Python 程序将永远等待网络资源的释放。

source: Fabric 0.9.4 and newer have a function you can use to do this easily: `~fabric.network.disconnect_all`. Simply make sure your code calls this when it terminates (typically in the ``finally`` clause of an outer ``try: finally`` statement -- lest errors in your code prevent disconnections from happening!) and things ought to work pretty well.
zh_cn: 在 Fabric 0.9.4 或更新版本中，你可以使用这个函数方便地实现这个功能： `~fabric.network.disconnect_all` ，只需要保证程序结束的时候调用该方法（通常在 ``try: finally`` 表达式中，以防意外的错误导致无法释放连接）即可。

source: If you're on Fabric 0.9.3 or older, you can simply do this (``disconnect_all`` just adds a bit of nice output to this logic)::
zh_cn: 如果你使用的是 Fabric 0.9.3 或更早之前的版本，你可以这样做（ ``disconnect_all`` 仅仅提供了更好看的输出）： ::

source: Final note
zh_cn: 最后注意

source: This document is an early draft, and may not cover absolutely every difference between ``fab`` use and library use. However, the above should highlight the largest stumbling blocks. When in doubt, note that in the Fabric source code, ``fabric/main.py`` contains the bulk of the extra work done by ``fab``, and may serve as a useful reference.
zh_cn: 本文档只是个草案，因此并不回详细覆盖到导入 Fabric 库与使用 ``fab`` 命令的全部区别，上面知识列出了其中最需要注意的陷阱。所以，在不确定如何使用时候，可以参考 Fabric 源代码中 ``fabric/main.py`` 部分，其中 ``fab`` 命令的实现还包含了很多必要的工作。
